Aqui tem milhares de fornecedores pra gráfica e personalizações!
Esse daqui é o mercado de Yiwu. Aqui tem mais de 70.000 lojas. São vários pavilhões gigantes, vários andares, né, ó, nas escadas. É possível subir, e aqui tem que ser garimpo, porque aqui tem coisa de tudo quanto é jeito. Tem tradings, que são atravessadores, e tem fabricantes que têm uma espécie de showroom aqui dentro. Então, olha lá, parece bem o Oiapoque, o Brás, a 25 de Março, mas aqui você consegue chegar, tô aqui garimpando os contatos pra encontrar aqueles que realmente são fábricas e que teriam preços competitivos pra exportação. Muito do que chega no mundo inteiro sai daqui. Aqui é a mãe da 25 de Março e do Brás, e eu fiz questão de colocar no meu roteiro que foi personalizado. Vamos que vamos, gente, mais um dia comigo aqui nessas aventuras da China. É? Isso daqui, ó, tá muito em alta aqui, essas telas. Ô, thank you. Esse kit aí diz o chinês que sai da loja dele e esse moço tá vendendo até no TikTok Shop. Vamos juntos revolucionar a sua gráfica também? Vem comigo.

Texto na tela:
Aqui tem milhares de fornecedores pra gráfica e personalizações!
Dona Gráfica na China
VE-BAG
obarbeiro
A REVOLUÇÃO DA GRÁFICA LUCRATIVA
CLIQUE EM "SAIBA MAIS" PARA GARANTIR O SEU INGRESSO
evermore