Dá um desespero enorme ver as máquinas paradas, não dá?
E aí, sabe o que você faz? Abaixa o preço para fechar vendinhas no balcão só para ver movimento na sua gráfica.
E é exatamente assim que o dinheiro some no final do mês porque você atrai qualquer pedido.
O segredo para fazer os seus equipamentos gerarem retorno de verdade é vender para empresas que rodam grandes volumes e não fica naquela choradeira de preço.
Você não precisa ser uma gráfica gigante aí na sua região para vender para esse tipo de cliente.
Dá para fazer isso exatamente com a estrutura que você já tem hoje, sem precisar se endividar com máquinas ou contratar novas pessoas.
Na oficina "A Revolução da Gráfica Lucrativa" que vai acontecer dia 23 de maio, eu vou te mostrar em 6 horas totalmente práticas comigo como ter esses clientes, quais produtos vender para eles, como precificar e fornecedores que te levam também custo acessível para que você tenha sim um preço competitivo, mas sem negociar a sua margem.
Você pode atrair orçamentos de 5, 10, 20 mil reais, para finalmente fazer a sua empresa no segmento gráfico rodar com segurança e previsibilidade.
Toca aqui na tela no botão "Saiba mais" agora mesmo e garanta a oportunidade de comprar o seu ingresso por apenas R$ 67,00 e garanta a sua vaga.

**Texto na tela:**
NÃO DIMINUA O PREÇO DO SEU TRABALHO, DONO DE GRÁFICA
saiba o
fechar vendinhas
no balcão
é exatamente assim que
o dinheiro
some no
porque você
atrai qualquer
O segredo para fazer os seus
equipamentos
gerarem retorno
de verdade
é vender
para empresas
que rodam
grandes volumes
e não fica naquela
choradeira de preço
Você não precisa
ser uma
gráfica gigante
aí na sua região
para vender
para esse
cliente.
Dá pra fazer isso
exatamente com
a estrutura
que você
já tem hoje,
sem precisar
se endividar
com máquinas
ou contratar
novas pessoas.
Na Oficina
A Revolução
da Gráfica
Lucrativa
que vai
acontecer dia
23/05
eu vou
te mostrar
em 6 horas
totalmente práticas
comigo como ter
esses clientes,
quais produtos
vender para eles,
como precificar
e fornecedores
que te levam
custo acessível
pra que você
tenha sim um
preço competitivo
mas sem
negociar a sua margem.
Você pode
atrair orçamentos
de 5, 10,
20 mil reais
para finalmente
fazer a
sua empresa
no segmento
gráfico rodar com
segurança
e previsibilidade.
Toca aqui
na tela no botão
Saiba mais
agora mesmo
e garanta a
oportunidade de comprar
ingresso
por apenas
R$ 67,00
e garanta a sua vaga.