R$67 pedindo pizza ou investindo na sua gráfica?
Você gasta isso pedindo pizza no fim de semana que eu sei. Mas é exatamente esse investimento minúsculo que você precisa fazer hoje para descobrir como fechar contratos no mercado corporativo e pedidos que pagam as suas contas do mês inteiro na gráfica. A verdade é que dominar o mercado corporativo e fechar vendas de alto valor não é um privilégio para quem tem a maior gráfica da cidade. É pura questão de estratégia. Na oficina, a revolução da gráfica lucrativa que vai acontecer dia 23/05, eu vou te mostrar em 6 horas de conteúdo mão na massa, exatamente quais são os produtos e as tendências mais lucrativas para você vender para empresas em 2026. Você vai descobrir o passo a passo para atrair o que eu chamo de cliente ouro. Parar de perder tempo vendendo aquele picadinho no balcão e fechar pedidos de grande volume. E o melhor, fazendo tudo isso com as máquinas e as pessoas que você já tem, sem precisar se endividar ou agir por impulso comprando máquinas novas ou contratando mais pessoas nesse momento. Vão ser 6 horas de conteúdo prático, profundo, direto ao ponto, com os kits corporativos que mais vendem atualmente para vocês já sair e colocar em prática. Você vai organizar sua empresa então para ter mais previsibilidade e finalmente faturar mais e também desfrutar de tempo livre. Então presta bastante atenção, clica agora mesmo aqui na tela em "Saiba mais" e garante o seu ingresso com preço de lote zero, antes que vire o lote e o valor aumente. Essa é uma grande oportunidade, um evento inédito, estarei te esperando.