Eu vim descobrir que eu poderia estar com R$168.000,00 a mais na minha conta bancária nesse exato momento. Isso porque eu acabei de achar esse fornecedor aqui. E eu fiz uma compra de simplesmente doze mil unidades dessa mesma bolsa, só que o valor que eu paguei no Brasil foi mais que o dobro do que eu estou vendo aqui em uma loja que é tipo um showroom, ainda nem foi em uma negociação direto com a fábrica. Ou seja, só de pisar aqui nesse exato momento, eu descubro que eu poderia ter cento e sessenta e oito mil reais a mais na minha conta, mas está tudo bem, isso não é uma reclamação, foi exatamente devido a esse grande pedido que eu vim pra China e resolvi acessar direto as fontes. Tem sido dias de muitas descobertas, e eu já peguei o contato da fábrica. Olha aí, quem acompanha o perfil viram essas bolsas saindo. Muitos alunos também estão vendendo muito dessas bolsas, e inclusive, se você também quer aproveitar a oportunidade do mercado corporativo, comenta. E esses cento e sessenta e oito mil que poderia estar na minha conta, eu já considerei a estimativa máxima de impostos de frete pra chegar até o Brasil. Então, meu Deus, agora vamos para o próximo nível.

A GRÁFICA PODERIA TER R$168.000,00 A MAIS NA CONTA AGORA!
A REVOLUÇÃO DA GRÁFICA LUCRATIVA
CLIQUE EM "SAIBA MAIS" PARA GARANTIR O SEU INGRESSO