Um único kit corporativo como esse daqui, deixa muito mais de R$67 de lucro limpo no seu bolso. E é por isso que cobrar R$67 pela oficina prática a revolução da gráfica lucrativa chega a ser ridículo perto do dinheiro que você pode fazer. Na verdade, é que dominar o mercado corporativo e fechar vendas de alto valor não é um privilégio para quem tem a maior gráfica da cidade. É pura questão de estratégia. Na oficina Revolução da Gráfica Lucrativa, que vai acontecer dia 23/05, eu vou te mostrar em 6 horas de conteúdo mão na massa, exatamente quais são os produtos e as tendências mais lucrativas para você vender para empresas em 2026. Você vai descobrir o passo a passo para atrair o que eu chamo de cliente ouro. Parar de perder tempo vendendo aquele picadinho no balcão e fechar pedidos de grande volume. E o melhor, fazendo tudo isso com as máquinas e as pessoas que você já tem, sem precisar se endividar ou agir por impulso comprando máquinas novas ou contratando mais pessoas nesse momento. Vão ser 6 horas de conteúdo prático, profundo, direto ao ponto, com os kits corporativos que mais vendem atualmente para vocês já sair e colocar em prática. Você vai organizar sua empresa então para ter mais previsibilidade e finalmente faturar mais e também desfrutar de tempo livre. Então presta bastante atenção, clica agora mesmo aqui na tela em saiba mais e garanta o seu ingresso com preço de lote zero, antes que vire o lote e o valor aumente. Essa é uma grande oportunidade, um evento inédito, estarei te esperando.