Falaram que a Oficina A Revolução da Gráfica Lucrativa é golpe, você acredita? E quer saber? Eu até entendo mesmo. É muito difícil acreditar que alguém vai te mostrar como trocar pedidos de 50, 100, 500 reais por vendas de 5 mil, 10 mil, 15 mil, 20 mil. A verdade é que dominar o mercado corporativo e fechar vendas de alto valor não é um privilégio pra quem tem a maior gráfica da cidade. É pura questão de estratégia. Na Oficina A Revolução da Gráfica Lucrativa que vai acontecer dia 23 de maio, eu vou te mostrar em 6 horas de conteúdo mão na massa, exatamente quais são os produtos e as tendências mais lucrativas para você vender para empresas em 2026. Você vai descobrir o passo a passo para atrair o que eu chamo de cliente ouro. Parar de perder tempo vendendo aquele picadinho no balcão e fechar pedidos de grande volume. E o melhor, fazendo tudo isso com as máquinas e as pessoas que você já tem, sem precisar se endividar ou agir por impulso comprando máquinas novas ou contratando mais pessoas nesse momento. Vão ser 6 horas de conteúdo prático, profundo, direto ao ponto, com os kits corporativos que mais vendem atualmente, para você já sair e colocar em prática. Você vai organizar sua empresa, então, para ter mais previsibilidade e finalmente faturar mais e também desfrutar de tempo livre. Então, presta bastante atenção, clica agora mesmo aqui na tela em Saiba Mais e garanta o seu ingresso com preço de lote zero, antes que vire o lote e o valor aumente. Essa é uma grande oportunidade, um evento inédito. Estarei te esperando.