Você é um empresário do segmento gráfico e quer ver a sua operação lotada assim? Hoje eu vou te contar as estratégias. E não é Shopee e nem Mercado Livre. E não se trata de produtos únicos, o que tem aqui são kits corporativos, que foi contratado por uma empresa que vai distribuir isso por milhares e milhares de casas por todo o Brasil. Passa de dez mil unidades de kits. O contratante é um só, um único contrato. E o diferencial é justamente, além de produzir itens com excelência, extrema qualidade e criatividade na proposta da composição desse kit, nós também assumimos a montagem e a distribuição logística, fazendo chegar a cada destinatário. Isso poupa tempo e também estrutura do nosso cliente. Demandas assim não são fruto do acaso, elas vêm de um posicionamento intencional e estratégico. Elas vêm do conhecimento de brindes, de kits corporativos. Afinal, como eu sempre ensino aqui, existem nichos voltados pra eventos, pra endomarketing e pra experiência do cliente, que é o que mais está em alta atualmente. Inclusive eu tô preparando um evento, nele eu vou te mostrar tudo que você precisa saber com muito mais profundidade e detalhes sobre brindes e kits corporativos. Pra você que quer começar ou você que já tem uma gráfica rápida e quer fortalecer esse braço. Por isso não perca tempo. Clica em saiba mais e adquira o seu ingresso agora mesmo!
LUANA DIAS
CLIQUE EM SAIBA MAIS E ADQUIRA O SEU INGRESSO!