172.000,00 reais. Foi o valor de uma única venda que esse casal que tá aparecendo no vídeo atrás de mim fez na gráfica deles que não é nenhuma indústria, não está em nenhuma capital e nem tem dezenas de funcionários ou aquele parque gráfico enorme com equipamentos. Eles chamam Marcos e Mônica e estão no interior do Espírito Santo. Tem apenas 2 funcionários e uma estrutura muito enxuta. Sabe como que eles fizeram essa única venda de 172.000 reais? Seguindo exatamente o que eu ensino. Com produtos e estratégia para o mercado corporativo, para atender empresas que têm esses altos volumes de demandas. Isso não é fruto do acaso, é método. Talvez, assim como eles, você fatura em torno de 30 mil mês, mas é possível aumentar o volume e escala olhando para o mercado corporativo. Mesmo sem ser a maior da sua cidade, você pode ser uma referência para empresas que pagam bem. Bom, eu vou falar mais sobre isso em uma oficina prática que vai acontecer dia 23/05, sábado. São 6 horas ao vivo comigo, para eu te mostrar isso tudo de forma prática e você aproveitar as oportunidades do mercado gráfico aí para sua empresa. Então clica agora em Saiba Mais, garanta o seu ingresso, porque é menos de 100 reais. Então, garanta antes que vire o lote. Estarei te esperando!